1. Разобраться с вводом-выводом для файлов
2. Создать файл с перечислением сокровищ
3. Создать класс с описанием сокровищ Treasure
4. Создать класс TreasureLogic: ArrayList<Treasure>, добавляем элемент, удаляем элемент
5. Заполнение массива ArrayList<Treasure>:
    * считываем из файла строку
    * записываем в каждый элемент Treasure данные из этой строки



Меню:
1. "В пещере дракона находится 100 сокровищ"
2. "Хотите посмотреть все сокровища? (нажмите 'a')"
    Хотите посмотреть сокровища по определенным характеристикам?(нажмите 'o')
3. нажимаем 'a':
    // читаем из файла весь список и выводим на экран
4. нажимаем 'o'   
        * по материалy (нажмите 'm')
        * по стоимости (нажмите 'p')
5. нажимаем 'm'
        * золото (нажмите 'g')
        * серебро (нажмине 's')
        * драгоценные камни (нажмите 'd')
        * керамика (нажмите 'k')
        * жемчуг (нажмите 'p')
6. нажимаем 'g'
    // выводим все золотые сокровища
   нажимаем 's'
    // выводим все серебряные сокровища
   нажимаем 'd'
    // выводим все сокровища из драгоценных камней
   нажимаем 'k'
    // выводим все сокровища из керамики
   нажимаем 'p'
    // выводим все сокровища из жемчуга

7. нажимаем 'p' (по стоимости)
    // выводим стоимость самого дешевого сокровища
    // выводим стоимость самого дорогого сокровища
    "Введите стоимость: "
    "от минимального до введенной стоимости (нажмите 'j')"
    "от введенной стоимости до максимальной (нажмите 'k')"
    "окрестности +-10% (нажмите 'l')"

!!! "выбор сокровищ на заданную сумму (нажмите 's')"
8. нажимаем 's' пункта 7
    "предпочитаете выбрать материал? (y/n)"

    если y:
        * золото (нажмите 'g')
        * серебро (нажмине 's')
        * драгоценные камни (нажмите 'd')
        * керамика (нажмите 'k')
        * жемчуг (нажмите 'p')
   // после выбора материала, выводим на экран и даем возможность выбрать 
    // на сумму не более той, что указана     
    // если сумма превышает, то останавливаем выбор с исключением последнего
    // элемента, который не влез, выводим список
    
    если n:
        выводим весь список, далее тот же алгоритм
    
    

 (золото, серебро, драгоценные камни)
